ahora hacer pistas a ver vamos con los
hmong el simón y vamos a hablar de los
mediocampistas del barça que ha sido la
línea sin duda más polémica la que más
se ha hablado este año
ha empezado de 7 y fue bajando y no ha
suspendido el milagro 5 y medio también
un 53 bueno yo creo que es un juego me
gusta pero no sé porque tienen muy
buenas maneras técnicamente no sí pero
igual a falta un poco de nuestra
personalidad
y también que es muy difícil jugar 3
si lo metes yo quiero ver estos
jugadores con cuatro el mediocampo y
acompañado de quien está acompañando a
la manera de partidos que ha jugado
rodeado de otros que tampoco le ayudaban
pero le dieron pocos del mediocampo que
han exportado a veces
se espera más
para mí no hay ninguna duda de que
seguir
la barba durán con barba que ponemos
cambiamos por qué nota le pone 4 el
sentido que tiene plantilla para eso o
se aguanta una pregunta creéis que si en
vez de arda hasta o ronaldinho se ha
notado mucho el cariño ahora qué bien
que juega partido de leyendas que lo
mismo es exactamente lo que está
retirado y otros tres
lo haríamos bien si está lesionado
porque no está en el banquillo
[Música]
y luego fichar a jugadores culo gordo
cayó cuando vi que lo quería para jugar
de la pista con tres medio de que no no
puedes
porque pierde el agua
[Música]
i
además porque madrid de la primera ronda
esa falta nos ha hecho muchas cosas
me gustaría ponerle más que este año
7 porque acabo bien 65 y participan seis
camas
yo creo que siempre he dicho que del
equipo titular que todo esto es en la
cabeza
es el rojo para mí sería un lujo decir
hemos fichó un tío que hace que rakitic
salga del banquillo y eso sería juan que
es un equipazo no sé qué pasaría si
recibirnos fuera demasiado pero mejor
cuanto más pueda
y también empezó
quería que juande gómez bien el tema de
la renovación
presionar para que acepte la oferta y
que no juegue tanto
no es tan fácil para mí es un juego
de una obviedad no me gusta pero sí que
es verdad que no es un tío que tampoco
colabore tanto la creación de jugar
control del partido del partido sin
toca el balón y dije esto hace que medio
campo en el primer año está en todos
lados y ahora ya no está tan en todos
las saca un poco así
7 busquets música
también un punto y medio
siete y medio
y también porque es que es muy bueno y
si no estuviese que hubiera pasado
la temporada que decían que no está a su
nivel y es posible que duda como un poco
además de que el barça no puede empezar
no está empezando a tope pero es que
está rodeado
que se entregó mes
culpar un naranja que si el otro nos de
que el tridente la pega mal de daño no
bajaba eso es así y está él solo
defendiendo y ya no tenemos el balón
como antes porque antes si te has un 70
por ciento de posición un 60 por ciento
pues te ven de vez en cuando es que
había partidos que nos han dominado en
el campo el villarreal del campo está
del campo de pascual y el danés ha
negado ya tenga un pan donde correr si
él ahora no apareció salvaje que sea le
criticarán
y cuando al final con ojos 343 o cuando
ha habido el equipo titular el tío se ha
salido como siempre y una calidad los
gestos el regal y cosas vaciadores
cuando es que usted juega bien es porque
el equipo de ayuda
el equipo bien es algo que no funciona
no es por él
porque vamos a hacer tres goles agregó
les para acabar bien
andrew goles un 11 no también
pero este estilo que te pide 14
es que ya te voy a explicar por qué
porque un tío ya le pille manía cuando
vi la entrevista esta edición de un
libro de muchos en la película todas
música mucho todo el día 10 menos que
una sepia
un juego que parece que ni siente ni
padece la velocidad es un sin sangre de
ese tema lento que he visto en los
últimos años de piernas y de cabeza en
suspenso de un año
pero no tanto pero dónde lo vas a poner
el año que viene que va a cambiar
un barça ganando en campos grandes con
andy gómez de titular con gran legales
como hay que venderlo y perdido
para mí sí lo pueden vender juego bien
delantera a la vez que estamos ganando y
tenían que presionar para jugar al campo
con andrew goles y si nos meten ocho y
queremos la remontada
y 9
mira yo solo tengo para el medio con un
mucho
y otro 8
1 y medio también
en realidad pero no te queda este año lo
he visto tres veces antes pero yo me
quedo con los partidos que han juntos
los titulares local del cajón todos lo
son todos todo menos el día de la juve
la vuelta hemos arado todos y está
saliéndose busquets saliéndose de
salientes que no voy a jugar y para que
tenga 45 años más de los que tienen es
que sea que ahora para poner estas aguas
pero tras que otro día le hicieron
pegarse una carrera al final todos
sufriendo porque no se rompa claro pero
es que para mí el barça lo que tenía que
hacer es apuntalar y decir vale
messi iniesta a quien quien necesitamos
para que estos dos tíos cuidarlos y que
sean los que muevan porque ya se ha
visto que con denise con rafinha con no
no llegamos para jugar 4 4 3 3 3 o
cambiamos la táctica o cambiar los
jugadores de timbales por fecha mosquita
ficha bastante es fichar tíos que corran
control y haya rejuvenecido duraría ya
carlos así
además también se hace encantado a las
10 24 horas de vida
no juegue mal pero tampoco tengo el
barça de todos los que hemos dicho que
tiene serían titulares en equipos de
cuartos de final de champions
sergi roberto sea titular rafinha
exterior titular de visual sería titular
andrés gómez sería titular mantiene será
titular al dia titular no no
y espero es que el equipo el equipo de
media tabla algunos que no serán
titulares
y lo digo en serio entonces la prueba es
que no hay cola para decir equipos que
quieren adiós
de la misma final si un juego como en el
celta yo lo voy a jugadorazo pero ha
llegado bueno
desde el mediocampo hay que hacer
[Música]